                                                          爱精灵游戏小组用户协议
爱精灵游戏小组团队根据本协议为用户提供信息存储空间服务，本协议具有合同的法律效力。在此特别提醒用户认真阅读以及充分理解本协议各条款。特别是其中涉及的免除、限制爱精灵游戏小组团队责任的条款、风险提示、对用户权利限制条款、争议解决和法律适用等。
请用户仔细阅读并选择是否接受本协议；用户（未成年人应在监护人的陪同下）使用爱精灵游戏小组的任何服务即视为对本协议的理解和接受。
本协议条款由爱精灵游戏小组团队不定期更新并发布于爱精灵游戏小组，更新后的条款一旦公布即代替本协议原条款。用户继续使用爱精灵游戏小组的任何服务将被视为接受更新后的条款。
如无特别说明，下列术语在本协议中的含义如下：
1、定义
1.1 爱精灵游戏小组，指由爱精灵游戏小组团队运营的，免费为开发者及用户提供信息存储空间服务的软件产品及应用分发平台。
1.2 爱精灵游戏小组开发者平台，指由爱精灵游戏小组团队运营的，免费为开发者提供上传、发布及管理软件产品等功能的信息存储空间服务的平台（与爱精灵游戏小组合称为“平台”）。
1.3 开发者，指通过爱精灵游戏小组开发者平台注册、获得软件产品发布权限后上传、发布软件产品并通过爱精灵游戏小组进行软件产品分发、销售的自然人、法人或其他组织。
1.4 软件产品，指由开发者享有著作权或经权利人充分授权由开发者通过爱精灵游戏小组开发者平台上传、发布并通过爱精灵游戏小组向用户提供分发和销售的应用软件及其他产品。
1.5 用户，指浏览、登录、下载或使用爱精灵游戏小组提供的服务的自然人、法人或其他组织。
1.6 第三方支付系统，指由第三方公司为开发者与用户在爱精灵游戏小组发生的软件产品交易提供支付渠道服务的交易服务系统，由第三方公司向开发者收取支付渠道的服务费，爱精灵游戏小组团队不收取任何服务费用也不收取任何收益。
1.7 软件产品价格，指由开发者就向用户提供或销售软件产品而单方自行设定的交易价格，爱精灵游戏小组团队不参与价格的设定。
1.8 软件产品交易，指开发者与用户就开发者在爱精灵游戏小组发布的软件产品并通过第三方支付系统进行支付交易的买卖行为，交易过程由开发者与用户自主独立进行，爱精灵游戏小组团队不介入。
2、平台服务声明
用户应充分知悉和理解：
2.1 平台系免费为开发者及用户提供信息网络储存空间服务的平台，爱精灵游戏小组团队系提供信息存储空间服务的网络服务提供者。
2.2 平台在提供服务过程中不收取开发者、用户及第三方支付系统公司任何费用或收益，也无须向开发者、用户及第三方支付系统公司支付任何费用。
2.3 爱精灵游戏小组团队不提供或发布任何软件产品，平台分发或销售的软件产品均由开发者提供、上传和销售，开发者对软件产品的质量、安全、内容适用性、合法性或是否存在侵害他人合法权益的情形承担全部法律责任，爱精灵游戏小组团队不承担任何保证、担保或连带责任。
2.4 爱精灵游戏小组团队不会对开发者提供或发布的软件产品进行任何形式的编辑、修改。
2.5 爱精灵游戏小组团队设立便捷有效的反馈通知机制，用户任何意见、反馈或建议可通过爱精灵游戏小组首页“关于我们”的“点击留言”提交。
2.6 爱精灵游戏小组团队向用户充分提示，用户应自行慎重充分评估、选择和判断开发者发布和销售的软件产品的安全性和适用性，自主选择和判断是否购买、下载和使用软件产品，并自行承担因下载、安装和使用软件产品或信赖相关信息而遭受的数据丢失、系统损坏或经济损失等风险和后果。如属开发者责任的，用户可向开发者追究相应法律责任，爱精灵游戏小组团队不承担任何保证、担保或连带责任。
3、爱精灵游戏小组用户账号
3.1 根据相关法律法规规定以及保障用户及平台的安全性，用户同意：
1）注册账号时依法进行实名认证并提交本人真实信息作为注册资料，包括但不限于真实姓名、身份证号码、邮箱账号、QQ账号及常用登录地区等信息；
2）不断更新注册资料以符合及时、详尽的要求。
3.2 用户应充分知悉和理解，爱精灵游戏小组团队将用户进行实名认证和提交的注册资料作为判断爱精灵游戏小组用户账号使用权归属及账号实际使用人的极为重要的依据。因此，用户应以其真实身份注册成为爱精灵游戏小组的用户，并保证所提交的注册资料系其本人信息且真实、完整、有效，并依据法律规定对所提交的注册资料承担相应的法律责任。如用户拒绝进行实名认证或提交虚假、不完整或已失效的注册资料的，爱精灵游戏小组团队将无法判断和处理爱精灵游戏小组用户账号使用权纠纷及与此相关的问题，由此产生的不利后果及损失将由用户自行承担，爱精灵游戏小组团队不负任何责任。，若用户信息发生更新的，应及时在爱精灵游戏小组上进行更新。
3.3 经注册获得爱精灵游戏小组账号的使用权后，用户如需修改已提交的注册资料的，在用户提供真实、充分且有效的资料后，爱精灵游戏小组团队将及时、有效地为用户提供该项服务。
3.4 用户在其账号信息中填写的付款账号应属其本人持有，否则由此导致的法律责任由用户自行承担
3.5 用户充分知悉并同意，用户对其注册账号下的发生所有行为和事件承担全部法律责任，爱精灵游戏小组团队不承担任何补充或连带法律责任。用户在使用爱精灵游戏小组提供的服务时应始终遵守国家法律法规，不得实施任何违背或侵害社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性的行为，不得在账号注册资料及使用服务中使用、发布或传播任何违法和不良信息或实施不法行为，包括但不限于：
1）反对宪法所确定的基本原则的；
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
3.6 爱精灵游戏小组团队有权审查用户提交的注册资料是否真实、有效，并将积极地采取技术与管理等合理措施保障用户的账号安全。用户在爱精灵游戏小组注册账号后，即系该账号的服务及权益唯一使用人，用户应注意妥善保管其账号及密码，并正确、合法、安全地使用账号及密码。为保障用户的信息及账号安全，爱精灵游戏小组团队提醒用户切勿向第三方泄露或转让其账号密码，用户将自行承担因其未妥善保管账号和密码而导致账号被盗或产生任何损失或损害的后果，爱精灵游戏小组团队不承担任何责任，如因此对爱精灵游戏小组团队或第三方造成损害的，用户应依法承担责任。
3.7 用户注册的账号如遭到未获授权的使用或者发生其它任何安全问题时，用户应立即通知爱精灵游戏小组团队，并有权要求爱精灵游戏小组团队采取措施暂停该账号的登录和使用，具体遵循以下规则：
1）如用户要求爱精灵游戏小组团队采取措施暂停账号的登录和使用的，用户应提供与账号注册资料相一致的信息及资料；
2）爱精灵游戏小组团队对用户提供的信息及资料核查无误的，将及时采取措施暂停该账号的登录和使用，如爱精灵游戏小组团队未及时采取措施而导致损失扩大的，就损失扩大的部分，爱精灵游戏小组团队将依法承担法律责任； 
3）用户拒绝提供与账号注册资料相一致的信息及资料或提供的信息及资料与注册资料不一致的，爱精灵游戏小组团队有权拒绝用户暂停账号的登录和使用的要求。
3.8 为维护用户合法权益或根据有关行政机关和司法机关的要求，在用户向爱精灵游戏小组团队提供与账号注册资料相一致的信息及资料时，爱精灵游戏小组团队可提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持。
4、用户的权利和义务
4.1 用户保证对其在叉叉平台上传、发布信息内容享有充分合法的权利，其行为不违反国家法律、法规、政策，不涉及有损国家安全和利益的信息，不涉及任何反动、色情、迷信、赌博、诽谤他人等违法信息，不存在侵犯第三方的合法权益（包括但不限于知识产权、肖像权、名誉权、商业秘密等）的情形。否则由此产生的争议纠纷由其自行处理解决用并承担全部法律责任和经济损失；爱精灵游戏小组团队有权立即终止为用户提供服务；若爱精灵游戏小组团队因此受到主管部门的调查处罚或第三方权利主张的情形，用户应赔偿爱精灵游戏小组团队由此遭受的经济损失（包括但不限于律师费、诉讼费、公证费、赔偿金、和解金、行政罚款、公证费、交通费、差旅费、邮寄费等）。
4.2 用户知悉，爱精灵游戏小组传播的软件产品系由开发者自行单方决定是否进行收费及设置交易价格，由开发者自主与用户通过第三方支付系统进行交易并收取交易费用。爱精灵游戏小组团队不参与、不干预、不从前述交易中收取任何费用或收益。用户享有完全充分自主的知情权和选择权。
4.3 用户在交易过程中使用第三方支付系统向开发者支付费用，爱精灵游戏小组团队不参与、不干预、不从前述交易中收取任何费用或收益。
4.4 用户自行与开发者处理就软件产品交易产生的争议纠纷，爱精灵游戏小组团队不承担任何保证、担保或连带责任。
4.5 软件产品的客服支持及后续产品服务由开发者提供，爱精灵游戏小组团队已明示要求开发者提供有效联系方式确保用户可以进行投诉和咨询，但爱精灵游戏小组团队对此不承担任何保证、担保或连带责任。
4.6 用户应充分知悉，开发者与爱精灵游戏小组团队不存在任何代理、顾问或雇佣等法律关系或合作关系，爱精灵游戏小组团队不就任何开发者的义务或责任承担任何保证、担保或连带责任。
4.7 用户应尊重开发者在平台发布的软件产品，未经软件产品的权利人明确许可，不得对该软件产品进行反向工程、反向编译或反汇编或实施任何侵害软件产品权利人合法权益的行为。
5、爱精灵游戏小组团队的权利和义务
5.1 爱精灵游戏小组团队负责平台的建设与维护，免费为开发者与用户提供信息网络存储空间及相关平台服务，爱精灵游戏小组团队不在平台上发布任何软件产品，也不会向开发者以及用户收取任何服务费用或销售收益。
5.2 爱精灵游戏小组团队不自行上传或发布任何软件产品，不对任何软件产品进行修改、加速，不会破译或修改任何第三方程序源代码、数据封包，不会对内存数据进行解密和写入操作。
5.3 开发者上传、发布或销售的软件产品违反国家法律法规或本协议约定的，爱精灵游戏小组团队有权在不通知开发者的情况下作出删除处理。
5.4 爱精灵游戏小组团队有权在用户提交的账户注册等信息过程中知悉用户的身份信息、注册数据以及交易信息，若发现该等信息、数据或交易中存在任何问题，可要求用户更正，情节严重的，有权直接作出删除、屏蔽等处理。
5.5 如发生以下任一情形，爱精灵游戏小组团队有权以其认为的合理程度作出判断和处理，包括但不限于冻结账户、终止向用户提供全部或部分服务等：
1）经第三方发出通知或爱精灵游戏小组团队发现，用户存在涉嫌违法侵权情况的；
2）经第三方发出通知或爱精灵游戏小组团队发现，用户涉嫌实施侵害平台、爱精灵游戏小组团队或其他用户权益行为的情况的。
爱精灵游戏小组团队根据本条约定冻结账户、中止或终止对用户提供部分或全部服务的，用户将自行承担由此产生的损失。如爱精灵游戏小组团队因上述情形遭受第三方主张或主管部门处罚的，用户应承担由此造成的一切法律责任。
5.6 爱精灵游戏小组团队保留随时变更、调整平台服务的权利，并无须就行使该权利向用户承担任何责任。
6、知识产权条款
6.1 爱精灵游戏小组团队对平台自身的内容（包括但不限于平台图形、商标、网页设计、资讯资料、网站架构等）依法拥有完整的知识产权及其他权利，包括但不限于商标权、著作权、商标权、商业秘密等。未经爱精灵游戏小组团队书面同意，任何人不得擅自使用、复制、传播、修改、发行或发表叉叉平台上的内容或者应用程序。
6.2 用户在平台上发布的信息内容的知识产权归属于用户或其合法权利人拥有。用户上传和发布信息内容的行为即视为同意无偿授予爱精灵游戏小组团队享有信息内容的信息网络传播权、复制权及其转授权。
6.3 信息内容如涉及到第三方的合法权利，用户应保证已获得相关权利人的充分有效授权。用户不得以任何形式上传或使用违反国家法律法规或侵犯第三方合法权益的信息内容。若爱精灵游戏小组团队发现开发者上传前述信息内容，则有权不经通知立即删除。如果用户多次上传违法信息内容的，爱精灵游戏小组团队有权停止向该用户提供服务，并删除其账户，并保留移交司法机关处理的权利。
7、通知与反通知
7.1 根据相关法律法规的规定，若任何人认为开发者发布的软件产品或信息侵害其合法权益的，均有权依法向爱精灵游戏小组团队提交书面通知要求爱精灵游戏小组团队删除涉嫌侵害其合法权益的软件产品或信息。爱精灵游戏小组团队在接到前述书面通知后将依法及时处理。
7.2 爱精灵游戏小组团队向开发者发送的任何通知均根据开发者账号的联系方式发出，一旦送达即视为通知已送达开发者。若因开发者填写信息不全或虚假填写等行为造成前述通知无法送达开发者的，后果由开发者自行承担。
7.3 开发者在接到爱精灵游戏小组团队的通知书后，若开发者认为其开发的软件产品未侵犯他人合法权益的，应及时向爱精灵游戏小组团队提交书面说明（即反通知）要求恢复被删除软件产品，书面说明应包含以下内容：
1）告知爱精灵游戏小组团队已移除软件产品名称、内容；
2）证明开发者拥有知识产权或其他合法权益和/或依法可以行使知识产权或其他合法权益的权属证明；
3）声明，即开发者保证软件产品被移除是错误的，否则将承担全部法律责任；
4）开发者具体的联络信息，包括姓名、身份证或护照复印件（对自然人）、单位登记证明复印件（对单位）、通信地址、电话号码、传真和电子邮件；
5）开发者应亲自签署上述文件，如果开发者是依法成立的机构或组织，应加盖公章。
开发者通过爱精灵游戏小组首页“关于我们”的“点击留言”提交上述文件并将上述材料寄送至爱精灵游戏小组团队，爱精灵游戏小组团队在接到前述书面说明后可恢复被删除的软件产品，并将书面说明转送给第三方权利人。
8、隐私条款
8.1 保护隐私是爱精灵游戏小组团队的一项基本政策。用户提供的注册资料将受到有关隐私的法律和爱精灵游戏小组团队的保护，爱精灵游戏小组团队不会公开、透露开发者的信息。
8.2 爱精灵游戏小组团队根据本协议要求用户在注册过程中提供与个人身份有关的信息资料时，已事先以明确而易见的方式向用户公开本隐私条款，说明爱精灵游戏小组团队对隐私权的保护政策和对个人信息的利用政策。爱精灵游戏小组团队严格保护用户个人信息的安全，并使用各种安全技术和程序来保护用户的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄露。
8.3 爱精灵游戏小组团队不允许任何人在未经用户同意的情况下利用爱精灵游戏小组团队提供的服务以任何手段收集、编辑、出售或是传播用户的隐私信息。
8.4 若发生以下任一情况的，爱精灵游戏小组团队有权披露开发者的信息：
1）事先获得用户的明确授权；
2）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的注册信息、用户在平台发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名；
3）司法机关或行政机关基于法定程序要求爱精灵游戏小组团队提供的；
4）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息的；
5）保持维护爱精灵游戏小组团队的知识产权和其他重要权利；
6）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全；
7）根据本协议相关规定或者爱精灵游戏小组团队认为必要的其他情况下。
8.5 爱精灵游戏小组团队可能会与第三方合作向开发者提供相关的网络服务，在此情况下，在该第三方同意承担与爱精灵游戏小组团队同等的保护开发者的隐私责任的前提下，爱精灵游戏小组团队可将开发者的注册资料等提供给该第三方。
8.6爱精灵游戏小组团队非常重视对未成年人个人信息的保护。若用户是18周岁以下的未成年人，在使用叉叉平台服务前，应事先取得开发者法定监护人的书面同意。
9、服务暂停或中止
9.1用户知悉并同意，爱精灵游戏小组团队可能会因平台维护、服务升级或自身运营需求等调整、变更、暂停、中止或终止一项或多项平台服务。
9.2用户在接受平台服务时发布违法信息、严重违背社会公德、以及实施其他违反法律法规或侵犯第三方合法权益的行为，爱精灵游戏小组团队有权立即终止对用户提供服务。
9.3用户未进行实名认证或提供虚假、不完整或已失效的注册资料的，爱精灵游戏小组团队有权中止对用户提供全部或部分服务；爱精灵游戏小组团队采取中止措施应当通知用户并告知用户修正或采取补救措施的合理期限。用户在该期限内进行实名认证且提供真实、完整及有效的注册资料的，爱精灵游戏小组团队将及时恢复对用户的服务；用户未在该期限内修正或采取补救措施的，爱精灵游戏小组团队有权终止对用户提供服务。
9.4爱精灵游戏小组团队根据本条约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，用户将自行承担由此产生的损失。
9.5爱精灵游戏小组团队根据本条约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，爱精灵游戏小组团队依法承担举证责任。
10、协议内容修改、变更和终止
10.1 爱精灵游戏小组团队有权根据需要不时制订或修改本协议，且无需另行通知。
10.2 当下列任一情形出现时，爱精灵游戏小组团队可以随时终止与用户的协议：
1）用户违反本协议任何约定的；
2）法律、法规要求终止本协议的；
3）爱精灵游戏小组团队认为出现其他不再适合继续屡行本协议的情形。
11、免责事由
11.1 鉴于互联网之特殊性质，爱精灵游戏小组团队可能会因平台维护、服务升级或自身运营需求等调整、变更、暂停、中止或终止一项或多项平台服务，无须承担任何责任。
11.2 为提供更好的服务，爱精灵游戏小组团队有权定期或不定期的对平台或相关设备进行检修或者维护，如因此类似的情况而造成网络服务的中断，无须承担任何责任。
11.3 因以下任一情况导致爱精灵游戏小组团队无法履行本协议或导致用户损失的，爱精灵游戏小组团队不承担任何责任：
1）黑客攻击；
2）电信部门技术调整导致之重大影响；
3）因政府管制而造成之暂时关闭；
4）病毒侵袭。
5）计算机系统遭受破坏、瘫痪或无法正常使用的；
6）发生不可抗力情形的；
7）其他非爱精灵游戏小组团队的过错引起的。
12、本协议解释、法律适用与争端解决
12.1 本协议签订地为中华人民共和国广东省广州市天河区。
12.2 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
12.3 如发生本协议条款与国家法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，其它条款仍具备法律效力。
12.4 本协议的规定是可分割的，如本协议任何规定被裁定为无效或不可执行，该规定可被删除而其余条款不受影响仍应予以执行。
12.5 如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，双方同意将纠纷或争议提交至本协议签订地有管辖权的人民法院进行诉讼。
12.6 爱精灵游戏小组团队对本协议保留最终解释权利。
